肉弾戦ってわけね…女の子らしい
肉搏嗎…真像個女孩子
命令する
我在此下令
きかないわよ
我才不會服從
私のリミッターを解除せよ
解除我的限制
自分に命令？
命令自己？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
何…こいつ…
什麼…這傢伙…
バッカみたい
笨蛋
どうやっても負けるしかない勝負をまだ続けるつもり？
妳們還打算繼續這場無論如何都是輸的戰鬥嗎
まだ　負けるって決まったわけじゃない
誰輸誰贏還沒有定論呢
それが決まってるのよ
勝負顯而易見
何しろタルタロスにはまだまだた～くさんあるんだから
畢竟冥府之門裏還有很多很多…
あなたたちの知らないカードがね
妳們不知道的王牌
フェアリーテイルは…
妖精的尾巴…
人間たちはもう終わりよ…
人類已經完了
咆哮響徹天際 連命運也開始改變
既立下誓言 便就此開始
总  監
阿里斯
那永不完結的 『冒險故事』-FEARY TALE-
踏破鐵鞋無覓處
翻      譯
猪哉&龟蛋
未曾想 那就在燈火闌珊處
這衝動的火焰
校   對
沐沐&阿里斯
時間軸
怪    兽
沒有舍就沒有得 但唯獨這份羈絆
我絕不放手
即使停下腳步 “昨天”也不會追趕上來
壓    制
KiLin
而傳遞給“明天”的只有延續下來的這份心情
如果雙手緊握住“今天”的話
熊熊燃燒吧！站起來吧！
喚醒靈魂深處的奇跡 去開拓新的道路
向前出發！用這顆絕對不放棄的心
只要心懷所願 就一定能實現
相信這個「故事」…NEVER-END
I believe never-ending tale!
So, I`m going with my fellows!
セイラ様　なぜ…私まで
塞拉大人 為什麼…連我一起打
制御が効かなくなってる？
她失去控制了嗎
なんて力なの…
好強的力量…
こんなの　まともに戦ってても勝てない
這樣的話 就算我正面攻擊也贏不了她
テイクオーバーさえ決まれば私の勝ちなのに…
要是我能夠接收她 勝利就是我的了
無駄　我にテイクオーバーは効かぬ
沒用的 接收對我無效
冥
府
之
門
篇
喜
悅
我は我に命令する　目の前の敵を八つ裂きにせよ
我對自己下令 把眼前的敵人大卸八塊
ミラ姉
米拉姐
やめて
住手
よ～く見てなよ
妳就好好看著吧
姉がバラバラニされるところをさ
看著自己的姐姐被人大卸八塊
ところであんたのギルド　イケメンいる？
順便一問 妳的公會裏有帥哥嗎
リサーナ…エルフマン…
莉莎娜…艾爾夫曼…
私は…
我…
出ていけ
滾出去
村から出ていけ
快從村子裏滾出去
悪魔憑き
惡魔上身的傢伙
いつまで村にいる気だ
你們還打算在村裏待到什麼時候
呪われた家族め
被詛咒的一族
お前たちがいるかぎり村の厄災は終わらねえ
只要你們在這村子裏 我們的災難就不會結束
ミラ姉…大丈夫？
米拉姐 妳沒事吧
ごめん…私のせいで
對不起…都是因為我
姉ちゃんのせいじゃないよ
這不是姐姐的錯
私があんな教会に近づかなかったら
要是我沒有靠近那個教會的話
こんなことには…
就不會變成這樣…
出ていけ　悪魔
滾出去 惡魔
この村から出ていけ
快從村子裏滾出去
こうなりゃ引きずり出すか
既然這樣就只有把妳拉出來了
相手は悪魔憑きだ
她可是被惡魔附了身的
何されるかわかんねえぞ
我可不知道她會幹出什麼事來
リサーナ　よせ
莉莎娜 住手
教会で悪さしてる悪魔を退治したのはミラ姉なんだ
制伏了在教會無惡不作的惡魔的人可是米拉姐啊
この村のために悪魔をやっつけたのに…
她為了這個村子幹掉了惡魔
こんなのひどすぎるよ
你們這麼做太過分了
悪魔をやっつけたせいで悪魔に取り憑かれちゃったんだ
她都是為了幹掉了惡魔才被附了身的
ミラ姉は悪くない　悪くないもん
這不是米拉姐的錯 不是她的錯
もういい　リサーナ
好了 莉莎娜
泣くな　エルフマン
別哭 艾爾夫曼
もうこの村にはいられないな
看來這個村子我們已經待不下去了
あんなに小さく…
看上去這麼小的村子…
いいよ　あんなとこ
別說了 那種地方
行こう
我們走吧
どうした
怎麼了
入らんのか
不進去嗎
わしはマカロフ　このギルドのマスターじゃ
老夫是馬卡羅夫 這個公會的會長
ギルド…
公會…
ほれ　あれが名前じゃ
看 那就是公會的名字
FAIRYTAIL？
それはテイクオーバー　魔法の一種じゃよ
那是接收 是魔法的一種
悪魔に取り憑かれてるのではない
妳並不是被惡魔附身
悪魔の力を自分の体に宿しておるのじゃ
而是讓惡魔的力量寄宿在自己體內而已
悪魔の力…
惡魔的力量…
そんなのいらない
我才不想要這些
一個月後
噂は聞いてるぞ　ミラジェーン
我聽說了哦 米拉傑
なかなか腕が立つらしいな
看來妳身手不錯嘛
どうだ　ギルドにはもう慣れたか
怎麼樣 已經適應公會生活了嗎
やめとけ
放棄吧
そいつしゃべりもしねえし　笑いもしねえ
那傢伙既不說話 也不笑
怖ぇ顔しやがって
成天一副很可怕的表情
弟と妹はバカみてえに溶け込んでるってのにな
倒是弟弟妹妹早就傻兮兮地和大家打成一片了
魔法　悪魔　こんな力いらない
魔法 惡魔 我不需要這種力量
気持悪い
真叫人噁心
出て行け
快出去
悪魔憑き
惡魔上身的傢伙
呪われた家族め
被詛咒的一族
私はもう…人間じゃないんだ
我已經…不是人類了
いいギルドだ
這裏是個好公會
あそこなら２人を任せられる
我可以放心把他們二人託付給他們
私はこのまま　街を出よう
差不多 該是我離開的時候了
さようなら　エルフマン　リサーナ
再見 艾爾夫曼 莉莎娜
ごめんね
對不起
姉ちゃん
姐姐
ミラ姉
米拉姐
見て見て
快看快看
姉ちゃん驚くよ　きっと
姐姐一定會大吃一驚
それ
快看
アニマルソウル　キャット
動物之魂 貓咪
ビーストソウル　くま
野獸之魂 熊
手だけ
雖然現在只能變出熊爪
教えてもらったんだ
我們讓他們教我們了
ミラ姉と同じ魔法だよ
這是和米拉姐一樣的魔法
俺はまだ手しかできないけど
雖然我還只能變手
ミラ姉　いつも寂しそうにしてたから
因為米拉姐 一直很寂寞的樣子
これでもう寂しくないでしょ
這下不會再覺得寂寞了吧
お前たち…
你們…
私たちはいつも一緒
我們一直在一起
魔法も一緒だ
魔法也一樣
せ～の
一 二…
まだうまくいかないよ
我還不能很好駕馭
おぉ…俺も
我…我也是
そんな魔法でギルドの仕事できるのかよ
你們倆這種程度的魔法怎麼完成工會的工作啊
姉ちゃんがその力で俺たちを守ってくれたように
就像姐姐用這股力量保護我們一樣
今度は俺たちが姉ちゃんを守るよ
這次就由我們來保護姐姐
はい
對
こんな力　いらないと思っていたけど…
雖然 我曾以為自己不需要這力量…
私の愛する家族を守れる力なら
但它如果可以保護我深愛的家人
私はこの力で悪魔にでも何にでもなってやる
不管是把我變成惡魔還是別的 我都在所不惜
我にテイクオーバーは効かぬと　何度言えば
要讓我說幾次 妳的接收對我無效
ミラ姉　いったん逃げたほうがいい　逃げて
米拉姐 暫時先撤退比較好 妳快逃啊
せめて　一部だけでも
哪怕只是一部分也好
これは…
這是…
離れろ
快滾開
今の脱力感はなんだ
剛才的那股無力感是什麼
テイクオーバーされそうになっていた
難道我差一點就要被接收掉了
エーテリアスの　この我が…
身為艾特利亞斯的我竟然會…
こいつは危険だ
這傢伙太危險了
今すぐこの世から消滅させる
必須立刻讓她從這個世界消失
ミラ姉
米拉姐
私は自分の力を信じる
我相信我自己的力量
家族を守れる力だと信じてる
我相信我的力量能夠守護我的家人
魔眼　開放
魔眼 開眼
いや
不要啊
勝ち確定
這下贏定了
消えろ
消失吧
あなたのマクロは一度支配下に置いた者を遠隔操作できる…
妳的命令可以遠端操控曾被妳控制過的人
…　のよね
是這樣吧
さっきの脱力感はこれか
剛才的無力感原來是這個嗎
こいつ　我の能力だけをテイクオーバーして
這傢伙 只把我的能力給接收了
だから　こう命令したの
所以 我也就下了這樣的一個命令
無駄だ　我に命令を実行できるのは我のみ
沒用的 能對我施與命令的只有我自身
あなたに命令なんかしないわ
我才不會對妳下命令
エルフマン
艾爾夫曼
家族のそばに来て
快來到家人的身邊
エルフ兄ちゃん
艾爾夫哥哥
オワタ
完了
俺が姉ちゃんを守る
姐姐由我來保護
冥王　マルド・ギール様
冥王 莫爾德•基爾大人
敵の力は予想以上のもの
敵人的力量超出了我們的想像
フェイス計画は失敗し
菲斯計畫失敗了
エゼルとフランマルスがおとされました
艾瑟爾和弗蘭馬爾斯也被敵人擊敗了
セイラとヘルズ・コアもだ
塞拉和地獄之核也一樣
そんな…
怎麼會…
ここは　もうマスターを
眼下只有讓會長…
それはできぬ
這個做不到
マスターを蘇らすためには呪力が足りぬ
當前的咒力還不足以喚醒會長
この魔力を消し去らねばＥＮＤは復活できんのだよ
若不將魔力消除掉 END是無法復活的
その魔力を消すためのフェイス計画が失敗しているのです
但是為了消除魔力的菲斯計畫已經失敗了
見えてないな
妳沒有看到啊
大局が見えておらんぞ　キョウカ
妳還尚未縱觀到大局啊 狂華
それは点だ
那是一步棋
点？
一步棋？
１つの点にすぎぬ
只不過是一步棋罷了
マルド・ギールは　完全なる策略家
我莫爾德•基爾是完美的策略家
フェイスの崩壊も大局的に見れば点の１つ
縱觀大局 菲斯坍塌也只不過是其中一步而已
なんの問題もない
沒有任何問題
じきに　この世界の魔力は消え失せるであろう
再過不久 這個世界的魔力應該就會蕩然無存了
おっしゃっている意味が
我不懂您說的意思
キョウカ　我々は何だ
狂華 我們是什麼
ゼレフ書の悪魔　エーテリアス
傑爾夫書的惡魔 艾特利亞斯
目的は
目的呢
マスターＥＮＤの復活とゼレフのもとにかえること
復活會長END以及回歸傑爾夫的身邊
人間とは
人類又是什麼
虫以下の存在です
是螻蟻不如的存在
マルド・ギール様　何を
莫爾德•基爾大人 您這是…
貴様は人間を捕らえて遊んでいたな
妳抓住人類後用於取樂了吧
あれはフェイスの情報を引き出すために
那是為了從她嘴裏獲悉有關菲斯的情報
貴様は　人間を好きすぎるのだよ
妳太過喜歡人類了
決してそのようなことは…
絕對沒有那樣的事…
マルド・ギールは不快に思う
我莫爾德•基爾甚是不悅
虫ケラ以下の生物で遊ぶ部下の姿を
看著拿螻蟻不如的生物來取樂的部下
これは　その罰だと思うがいい
妳就當做這是對妳的懲罰吧
人間で遊んだことではない
不是因為妳拿人類取樂
このマルド・ギールを不快にさせた罰だ
而是因為妳讓我莫爾德•基爾感到了不悅才懲罰妳
心得ました　ご教授ありがとうございます
在下銘記在心 感謝您的教誨
人間どもめ
可惡的人類
大局的に見れば何の問題もないが
縱觀大局來說雖然毫無影響
我が庭を汚されるのは好かんな
但是我不喜歡我的庭院被玷污
アレグリアを使うか
使用「喜悅」吧
たしか　あっちのほうでグレイが敵を食い止めてるはず
我記得格雷在那邊幫我們擋住了敵人
ミラもこの階のどこかだと思うんだよな
我覺得米拉也應該在這層的某一個地方才對
みんな聞こえるか
大夥能聽到嗎
ウォーレン
沃廉
びっくりした
嚇我一跳
聞こえてる　何かあったのか
我們能聽到 發生什麼事了嗎
ミラは無事だ　合流した
米拉沒事 我們已經匯合了
心配かけてごめんね
讓大夥擔心了 不好意思
エルフマンとリサーナもいる
艾爾夫曼和莉莎娜也在這裏
よかった
太好了
ねえ　ウォーレン　私の声もみんなに聞こえるようにできる
沃廉 能不能讓大夥聽到我的聲音呢
ちょっと待ってろ
妳稍等
いいぞ
可以了
ウェンディとシャルルがフェイスを止めた
溫蒂和夏露露成功地阻止了菲斯
敵の計画を打ち破ったのよ
我們已經破壞了敵人的計畫
やった
太好了
それでこのあとのことなんだけど
關於這之後的事情…
これって　マスターに聞こえてる
會長能聽到這個嗎
ハッピーか　ちょっと待ってろ
是哈比嗎 你等一下
マスターハデスの魂に会ったんだ
我們遇到了哈迪斯會長的靈魂
なに
什麼
魂って　　何よそれ
你說靈魂？ 那是什麼意思
フェイスを止められたのに
菲斯雖然已經被成功阻止了
あいつらまだ終わりじゃないって
但是哈迪斯讓我們轉告會長
光を解き放て　そうマスターに伝えろってハデスが
「冥府之門的計畫還尚未結束 是時候釋放光芒了」
光？
ルーメン・イストワール
光之神話
どういうことじゃ
到底是什麼意思
でけえ声出すなよ
不要突然這麼大聲啊
おいらにもわからないよ
我也不知道什麼意思啊
ウォーレン
沃廉
おい
喂
ウォーレン　どうした
沃廉 你怎麼了
しっかりしねえか
振作一點
なんだ　急に雑音が
怎麼回事 突然這麼多雜音
ウォーレン
沃廉
魔導士ギルド　フェアリーテイルだったかな
是魔導士公會 妖精的尾巴吧
ウォーレンの念話に誰か入ってきた
有人入侵了沃廉的念話
誰だ　てめえ
你是誰啊 混蛋
冥王　マルド・ギール
我是冥王 莫爾德•基爾
だが覚える必要はない
不過你們無需記住
貴様らに明日はないのだからね
因為你們已經沒有明天
アレグリア
「喜悅」
なんだ　地面が…
怎麼回事 地面突然就…
まずい　重力場がなくなった
糟了 重力消失了
落ちるぞ
要掉下去了
何かにつかまれ
快點抓住個什麼
ラクサスたちを頼む
拉克薩斯他們就拜託你們了
なんだ　これは
這是什麼東西
体が何かに吸われて
身體被什麼東西吸住了
冥王　動いたか
冥王 開始行動了嗎
壁が…
牆在…
気持わりい
好噁心
何これ　吸い込まれる
這是什麼 要被吸進去了
ルーシィ
露西
ナツ
納茲
ルーシィ
露西
何だ　これは
這是什麼啊
逃がさんぞ　エルザ
我是不會讓妳逃掉的 艾爾莎
お前は…
妳…
離れるな
不要離開我
体が地面に
身體陷入地面中了
誰か助け…
誰來救救我
マルド・ギール様　こんなことをしたら我がギルドの兵までもが
莫爾德•基爾大人 這麼做的話我們工會的士兵也會被…
浸食
侵蝕
生贄
獻祭
おのれ　タルタロス
可惡 冥府之門
エルザを返せ　あれはわらわの獲物ぞ
快把艾爾莎還給我 她可是我的獵物
クッ　クッソ
可 可惡
死と再生　絶望と希望
死亡與再生 絕望與希望
愚かな種族だ
真是愚蠢的種族
このキューブ自体が巨大な監獄なのだよ
這個立方體本身就是一個巨大的監獄
プルトグリムの体内という名のな
「冥王獸」體內的監獄
一部となる喜び…　アレグリアか
融為一體的快樂…「喜悅」嗎
つまらん呪法を使ってくれて
竟然用了一個這麼無聊的咒法
もう二度と会うこともあるまい
看來我們沒有機會再見了啊
この魔力
這個魔力是…
アレグリアを逃れた者が１人だけいるだと
竟然有一個人從「喜悅」中逃出來了嗎
あいたっ
好疼
何これ　どうなっちゃったの
這是什麼 到底怎麼一回事啊
確率にして　約10億分の１
概率上來說的話大概是十億分之一
なんたる強運
這是何等的幸運
いや　冥府に１人残された凶運か
不 應該說是獨自一人被留在冥府的厄運才對
請不要再拒絕 讓我與你一同承擔
哪怕痛徹心扉也無妨
即使是偶然的相遇 也定有其寓意
雙手重疊 認真傾聽
哪怕是簡單的話語 也不必擔心
只要心貼著心 定能互相傳達
FOREVER 只要你回來就好
無論何時 我都會在這裏揚起微笑等你回來
即便我們分離 亦永世不變
不要忘記 我們握著開啟同一扇門的鑰匙
冥王の呪法　アレグリアによって
因為冥王咒法「喜悅」
1人プルトグリムに取り残されたルーシィに
露西獨自一人被留在冥王獸體內
次々と襲い掛かる九鬼門たち
九鬼門的成員們接二連三地襲來
星霊たちと共に死力を尽くせば　状況は悪化の一途をたどる
儘管露西與一眾星靈拼盡了全力 情況卻愈發危急
追い詰められた末
在窮途末路之下
仲間への思いを胸に　ルーシィは一つの決意をする
懷揣著對同伴們的思念 露西做出了一個決定
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
星々の一撃
群星的一擊
星の光が　絶望を切り裂く
星星的光輝 衝破絕望